=== kisskh.xyz===
=== kisskh.xyz===
[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
[Lahat ng karakter, kilos, lokasyon, organisasyon, propesyon, at kaganapan]
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
Ang mga ipinapakita sa seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang, nilikha para sa mga layuning pang-aliw,
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
nang walang intensyong magturo o mag-endorso ng anumang uri ng pag-uugali;
viewer discretion is advised]
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
[I'm here. Where are you?]
[Nandito ako. Nasaan ka?]
Hey, wait!
Hoy, teka!
I'm so sorry, but the promotional room you booked
Pasensya na, pero ang promotional room na in-book mo
is fully booked for tonight.
puno na ang naka-book para ngayong gabi.
We are actually partnered with a resort up the hill.
Kasosyo talaga kami ng isang resort sa taas ng burol.
It's called 'Phusangdao.'
Ito ay tinatawag na 'Phusangdao.'
It only starts at 400 baht a night.
Nagsisimula lang ito sa 400 baht kada gabi.
That's it.
Iyon lang.
[3KY 3177, Chiang Rai]
[3KY 3177, Chiang Rai]
[2KY 9969, Chiang Rai]
[2KY 9969, Chiang Rai]
Shit!
Tae! / Kadiri!
I wonder where your mind is drifting off to.
Iniisip ko kung saan napadpad ang isip mo.
Boss.
Boss.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm feeling a bit tired today.
Medyo pagod ako ngayon.
I've been having headaches nonstop.
Walang tigil ang sakit ng ulo ko.
Whoa! Whoa!
Naku! Naku!
This only hurts your name, Boss.
Sisira lang nito ang pangalan mo, Boss.
Someone like you
Isang taong katulad mo
really gets tired from...
nakakapagod talaga dahil sa...
- Hey, know your boundaries. - Ow!
- Uy, alamin mo ang mga hangganan mo. - Naku!
I'm not talking about that.
Hindi ko 'yan tinutukoy.
I know, Boss.
Alam ko, Boss.
You are Boss Sila, after all.
Ikaw naman si Boss Sila, kung tutuusin.
You are resilient, tenacious, and tough as a rock.
Ikaw ay matatag, matiyaga, at kasingtatag ng bato.
Boss, are you still concerned about last night's deal?
Boss, nag-aalala ka pa rin ba tungkol sa deal kagabi?
You look rather stressed out.
Mukhang medyo stressed ka.
You have been frowning ever since we set off.
Nakasimangot ka na simula nang umalis tayo.
I'm not particularly concerned about the deal.
Hindi ako masyadong nag-aalala tungkol sa deal.
It's likely to go well.
Malamang na magiging maayos ang takbo nito.
What I'm concerned about is the farm workers.
Ang inaalala ko ay ang mga manggagawa sa bukid.
The farm workload has increased lately.
Dumami ang trabaho sa bukid nitong mga nakaraang araw.
The elderly who have been with us for so long
Ang mga matatandang matagal na nating kasama
are now struggling to keep up with the work,
nahihirapan na ngayon na makasabay sa trabaho,
and the younger generation is not interested in working here.
at ang nakababatang henerasyon ay walang interes na magtrabaho rito.
I'm genuinely concerned that we won't have enough manpower.
Talagang nag-aalala ako na hindi tayo magkakaroon ng sapat na tauhan.
I've already somewhat discussed this with Ms. Wipa, Boss.
Medyo napag-usapan ko na ito kay Ms. Wipa, Boss.
We still have time to deal with the manpower issue,
May oras pa tayo para harapin ang isyu ng lakas-paggawa,
as our yields are still meeting the required standards,
dahil ang aming mga ani ay nakakatugon pa rin sa mga kinakailangang pamantayan,
and even exceeding them on some occasions, Boss.
at nalalagpasan pa nga ang mga ito sa ilang pagkakataon, Boss.
How can I actually repay them?
Paano ko nga ba talaga sila mababayaran?
I hope this massive deal
Sana ang malaking kasunduang ito
can be a gift for them.
maaaring maging regalo para sa kanila.
Uh, Boss.
Uh, Boss.
Is that
Iyan ba
Ms. Mueanphae?
Si Ginang Mueanphae?
Hey! Don't say that.
Hoy! Huwag mong sabihin 'yan.
I won't let you off the hook.
Hindi kita palalayasin sa kabiguan.
Neither will I.
Ako rin naman.
- Chakkrit, stop the car. - Yes, Boss.
- Chakkrit, ihinto mo ang sasakyan. - Oo, Boss.
- It's so obvious. - Alright. Bring it.
- Napakahalata naman. - Sige. Dalhin mo na.
- Don't shut up now, alright? - Don't worry, I won't.
- Huwag kang tumahimik ngayon, ha? - Huwag kang mag-alala, hindi ko gagawin.
Yeah, call everyone. Bring them all here.
Oo, tawagin mo silang lahat. Dalhin mo silang lahat dito.
Keep talking.
Patuloy na magsalita.
Of course. I'm not in the wrong anyway.
Siyempre. Hindi naman ako nagkakamali.
You are the one at fault.
Ikaw ang may kasalanan.
No, you.
Hindi, ikaw.
- I'm not backing down. - Neither am I.
- Hindi ako aatras. - Ako rin.
- Call them. Bring whoever you called here. - What's going on here?
- Tawagan mo sila. Dalhin mo rito kung sino man ang tinawagan mo. - Anong nangyayari rito?
Sila?
Sila?
Perfect timing.
Perpektong tiyempo.
This is perfect.
Perpekto ito.
You can vouch for me that
Maaari mo akong patunayan na
this tofu-looking guy
itong lalaking mukhang tokwa
rear-ended my Maple Syrup.
natusok sa likod ang Maple Syrup ko.
Did you get hurt? Are you okay?
Nasaktan ka ba? Ayos ka lang ba?
I'm fine,
Ayos lang ako,
but the trunk...
pero ang baul...
Gosh! You!
Naku! Ikaw!
I told you that you abruptly stopped the car.
Sinabi ko na sa'yo na bigla mong hininto ang sasakyan.
See? Sila?
See? Sila?
- He just won't shut up. - Okay, Phae.
- Ayaw lang niyang tumahimik. - Sige, Phae.
Calm down, alright?
Kumalma ka, ha?
I'll take care of this myself.
Ako na ang bahala dito.
What about the fruits for your mother?
Kumusta naman ang mga prutas para sa iyong ina?
It's fine. You can bring them to her next time.
Ayos lang. Pwede mo naman silang dalhin sa kanya sa susunod.
I'll have Chakkrit drive you to your destination.
Ipapahatid kita kay Chakkrit papunta sa destinasyon mo.
And the cost, I'll take care of it, okay?
At ang gastos, ako na ang bahala, ha?
Okay.
Sige.
This way, Ms. Mueanphae.
Dito, Bb. Mueanphae.
Oh!
Naku!
So your name is Phae?
So Phae pala ang pangalan mo?
- Where are you going, Prickly Phae? - What?
- Saan ka pupunta, Prickly Phae? - Ano?
Ms. Mueanphae.
Ginang Mueanphae.
- Come back and settle this! - Hey, now.
- Bumalik ka at ayusin mo ito! - Uy, ngayon na.
- So what will it be?! - Hey!
- Ano kaya 'yon?! - Hoy!
Please stop.
Tumigil ka na.
What is it? Why must you step in?
Ano iyon? Bakit kailangan mong makialam?
I'll take care of all the damage,
Ako na ang bahala sa lahat ng pinsala,
so don't worry, okay?
kaya huwag kang mag-alala, ha?
Take care of what?
Aalagaan ang ano?
Do we know each other, interfering like this?
Magkakilala ba tayo, nakikialam nang ganito?
Yes, we do.
Oo, ginagawa namin.
I think I do know you.
Sa tingin ko kilala kita.
Just take off the hood.
Tanggalin mo na lang ang hood.
I already know who you are.
Alam ko na kung sino ka.
Come on.
Tara na.
I'm not wearing it as a disguise or anything.
Hindi ko ito suot bilang pagbabalatkayo o ano pa man.
You see?
Kita mo?
The sunlight is so bright out here.
Napakaliwanag ng sikat ng araw dito sa labas.
I was worried I'd get skin cancer.
Nag-aalala ako na baka magka-kanser ako sa balat.
About the compensation that Phae demanded,
Tungkol sa kabayarang hinihingi ni Phae,
I'll take care of it myself, no worries.
Ako na ang bahala diyan, huwag kang mag-alala.
Right...
Tama...
You probably know each other well, don't you?
Malamang magkakilala na kayo nang husto, 'di ba?
No wonder.
Hindi nakakapagtaka.
One loves to cause a scene,
Mahilig gumawa ng eksena,
while the other
habang ang isa pa
- loves to be so damn nosy. - Hey, you!
- mahilig maging mausisa. - Hoy, ikaw!
Could you be civil for a second?
Pwede bang maging magalang ka muna sandali?
Do you think I'm stepping in
Sa tingin mo ba ay papasok ako?
just so I can screw a tourist like you over?
Para lang lokohin ko ang isang turistang katulad mo?
I'm only doing this so it doesn't get out of hand,
Ginagawa ko lang ito para hindi ito lumala,
and I also want to help her.
at gusto ko rin siyang tulungan.
This is a rental car, isn't it?
Paupahang kotse ito, 'di ba?
Do you know how much Mueanphae's car repair cost?
Alam mo ba kung magkano ang gastos sa pagkukumpuni ng kotse ni Mueanphae?
What? You want to flex, don't you?
Ano? Gusto mong mag-flex, 'di ba?
You think I can't afford to pay for it, huh?
Sa tingin mo ba hindi ko kayang bayaran 'yan, 'di ba?
Well, can you?
Aba, kaya mo ba?
The total cost for your rental car insurance and her car repair cost
Ang kabuuang gastos para sa iyong insurance sa pagrenta ng kotse at ang gastos sa pagkukumpuni ng kanyang kotse
should be
dapat ay
400,000 baht, give or take.
400,000 baht, bigay o tanggap.
Now, do you think you can pay them?
Ngayon, sa tingin mo ba ay mababayaran mo sila?
- Yes, 400,000 baht. - Mm.
- Oo, 400,000 baht. - Mm.
- Give me a moment. - No problem. I can wait.
- Sandali lang. - Walang problema. Kaya kong maghintay.
[Current balance: 23,000 baht]
[Kasalukuyang balanse: 23,000 baht]
So?
Kaya?
Listen.
Makinig.
Can I pay in installments?
Maaari ba akong magbayad nang hulugan?
Or do you accept credit cards?
O tumatanggap ba kayo ng mga credit card?
Hey.
Hoy.
Do I look like a cashier to you?
Mukha ba akong kahera para sa'yo?
If you don't have the money,
Kung wala kang pera,
you'll have to pay for it in some other way.
kailangan mo itong bayaran sa ibang paraan.
Are you interested?
Interesado ka ba?
Don't make it sound weird,
Huwag mong iparamdam na kakaiba,
you pervert! Dirty-minded!
Ikaw na torpe! Marumi ang isip!
- You're such a... - Now, now.
- Napakagaling mo... - Ngayon, ngayon.
I'm asking you to work under me.
Hinihiling ko sa iyo na magtrabaho sa ilalim ko.
Where has your mind wandered off to?
Saan na naman napadpad ang isip mo?
Who is the real pervert here?
Sino ba ang tunay na pervert dito?
Me working for you?
Ako ba ang nagtatrabaho para sa iyo?
No way!
Hindi pwede!
I live in Bangkok.
Nakatira ako sa Bangkok.
You want me to work for you?
Gusto mo akong magtrabaho para sa iyo?
I can't do that.
Hindi ko magagawa iyon.
Then pay up.
Tapos magbayad.
Give me a moment, then.
Bigyan mo ako sandali, kung gayon.
So you finally called me?
Kaya tinawagan mo na ako sa wakas?
I thought you'd already blocked my number.
Akala ko na-block mo na ang number ko.
What is it? What have you done this time?
Ano 'yan? Ano na ang ginawa mo sa pagkakataong ito?
I knew you wouldn't make it out there.
Alam kong hindi ka makakalabas diyan.
And don't be surprised that your credit cards and bank accounts are empty.
At huwag kang magulat na walang laman ang iyong mga credit card at bank account.
You've left the house, after all.
Umalis ka na nga ng bahay, eh.
This means you can at least make a living already, doesn't it?
Ibig sabihin, kahit papaano ay makakahanap ka na ng ikabubuhay, hindi ba?
And...
At...
About the job you want me to do,
Tungkol sa trabahong gusto mong ipagawa sa akin,
what is it?
Ano iyon?
[Phusangdao] [Phusangdao Resort]
[Phusangdao] [Phusangdao Resort]
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫Pero walang nakakakita sa likod ng mga ngiti ko♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫Ang kalungkutang sinusubukan kong itago♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
♫Mayroon kayang taong hinahanap ng puso ko?♫
♫Then today, I got you near♫
♫Kung gayon ngayon, inilapit kita♫
♫You made my heart drift away,♫
♫Pinalayo mo ang puso ko,♫
♫Lost in your gaze♫
♫Nawala sa iyong paningin♫
♫Like a stream washing over me♫
♫Parang batis na umaapaw sa akin♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫Gusto mo bang subukan ito, parang mahigit isang gabi lang?♫
♫Let's change one night into♫
♫Gawing♫ ang isang gabi
♫Something more, alright♫
♫May iba pa, sige♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫Sundin natin ang puso natin minsan♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫Gusto mo bang subukan ito, hayaan mo na lang akong pumasok?♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫Sa kaibuturan mo, ipaparamdam ko sa iyo na buo ka♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫Maaari ko bang hilingin na ikaw ang maging huli ko?♫
Ow, Mok.
Naku, Mok.
What the hell are you doing?
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Can you stop being so fidgety?
Pwede ba tumigil ka na sa pagiging magulo mo?
No, this is how I pick tea leaves.
Hindi, ganito ako namimitas ng mga dahon ng tsaa.
Sure, make sure you pick a whole bunch of them.
Sige, siguraduhin mong pipili ka ng marami sa kanila.
We have to weigh our baskets soon.
Kailangan na nating timbangin ang ating mga basket sa lalong madaling panahon.
If your yield is less than mine, you...
Kung ang iyong ani ay mas mababa kaysa sa akin, ikaw...
- What? - Huh?!
- Ano? - Ha?!
How come you've already picked this many tea leaves?
Bakit ka nakapitas na ng ganito karaming dahon ng tsaa?
I saw you wandering about, thinking you were slacking off.
Nakita kitang pagala-gala, akala ko'y nagpapabaya ka.
Okay, fine.
Sige, sige.
I can't lose now.
Hindi ako pwedeng matalo ngayon.
What's the rush, kiddo?
Ano ba ang nagmamadali, bata?
I'm so upset.
Sobrang nababagabag ako.
I don't want to be treated like a kid on the farm anymore.
Ayoko nang tratuhin na parang bata sa bukid.
When will I turn 20?
Kailan ako magiging 20 taong gulang?
Damn it.
Sumpa man.
It's nice to be young.
Ang sarap maging bata.
Why do you want to grow up so badly?
Bakit ba ang hilig mo pang tumanda?
Yeah, easy for you to say.
Oo, madali lang para sa iyo na sabihin.
You're already 20.
Mga 20 taong gulang ka na.
You can go to the pub and hit on the girls there with Boss.
Puwede kang pumunta sa pub at makipagkita sa mga babae roon kasama si Boss.
You just chose not to do it.
Pinili mo lang na huwag gawin.
Why wait for me?
Bakit mo ako hihintayin?
Hey, go there and tell me what it's like.
Uy, pumunta ka roon at sabihin mo sa akin kung ano ang pakiramdam doon.
Please, Mok.
Pakiusap, Mok.
- Please, Mok. - Hey.
- Pakiusap, Mok. - Uy.
See it for yourself if you're this curious.
Tingnan mo mismo kung ganito ka-curious.
Be patient, kiddo.
Pasensya ka na, bata.
It's only a few months away
Ilang buwan na lang ang layo
before it's your birthday.
bago ang iyong kaarawan.
This 20-year-old bro
Ang 20-taong-gulang na kapatid na ito
will be the one treating his new 20-year-old bro himself.
siya mismo ang magpapagamot sa kaniyang bagong 20-taong-gulang na kapatid.
What? You'll treat me?
Ano? Treat mo ako?
- Yes. - Treat me to what?
- Oo. - Ano ang ireregalo mo sa akin?
It's a secret.
Sikreto lang 'yan.
Wait until it's your birthday.
Hintayin mo na lang na dumating ang kaarawan mo.
Spill the beans, please, Mok.
Ibuhos mo na ang lahat, pakiusap, Mok.
Mok.
Mok.
Please, spill it, Mok.
Pakiusap, ibuhos mo na, Mok.
Please, Mok.
Pakiusap, Mok.
Damn it. I hope tomorrow is my birthday.
Naku naman. Sana bukas na ang kaarawan ko.
Oh, what the hell?
Naku, ano ba 'to?
Hey!
Hoy!
Are you giving me your tea leaves?
Ibinibigay mo ba sa akin ang mga dahon ng tsaa mo?
Whoa!
Naku!
- Mok! - So heavy.
- Mok! - Ang bigat.
Hey, Mok!
Hoy, Mok!
You're giving me all of your harvest?
Ibinibigay mo sa akin lahat ng ani mo?
How generous of you.
Ang bait mo naman.
Ugh, when are we getting there?
Naku, kailan tayo pupunta diyan?
Fine. I'll get you for this someday.
Sige. Mapapasauli kita rito balang araw.
Oh! Oh! Oh!
Naku! Naku! Naku!
Hey, watch your step.
Hoy, mag-ingat ka sa paglakad mo.
You're walking on grass, not on a mall floor.
Naglalakad ka sa damuhan, hindi sa sahig ng mall.
You're not helping me,
Hindi mo ako tinutulungan,
yet you still keep talking.
pero patuloy ka pa rin sa pagsasalita.
Shut up, you.
Tumahimik ka, ikaw.
Oh, whoa!
Naku, whoa!
It's always me...
Ako lang palagi...
What the hell?
Ano ba 'to?
It's not even my bad luck year yet.
Hindi pa naman ito ang taon ng aking malas.
Are the stars out of alignment?
Wala ba sa ayos ang mga bituin?
Come.
Halika.
Stop!
Tumigil!
Stay there.
Manatili ka roon.
Let me. I'll handle this myself.
Hayaan mo ako. Ako na ang bahala dito.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
You complain when I'm not helping, now you're telling me to stay away?
Nagrereklamo ka kapag hindi ako tumutulong, ngayon sinasabihan mo akong lumayo?
Hey, how far do we still have to go?
Hay, hanggang saan pa ba tayo dapat pumunta?
We're walking on grass.
Naglalakad kami sa damuhan.
It's hard to lug my luggage around.
Ang hirap buhatin ang mga bagahe ko.
And my arm is killing me,
At ang braso ko ay parang pinapatay ako,
as are my legs.
pati na rin ang mga binti ko.
Your car is under repair
Ang iyong sasakyan ay kasalukuyang kinukumpuni
because of someone's carelessness, isn't it?
dahil sa kapabayaan ng isang tao, hindi ba?
That's why you have to go on foot as punishment.
Kaya nga kailangan mong maglakad bilang parusa.
How many times must I repeat myself?
Ilang beses ko ba dapat ulitin ang sarili ko?
It's not my fault.
Hindi ko kasalanan.
Driving here is already difficult enough,
Mahirap na ang pagmamaneho dito,
and the entrance here is just a total mess.
at ang pasukan dito ay sadyang magulo.
I shouldn't have listened to that receptionist to come here.
Hindi ko dapat pinakinggan ang receptionist na 'yon para pumunta rito.
I wonder
Nagtataka ako
who the hell is running this place?
sino ba naman ang namamahala sa lugar na ito?
I can't wait to see them. I'll rate this place no stars.
Hindi na ako makapaghintay na makita sila. Wala akong ire-rate na bituin sa lugar na ito.
Hello, Boss.
Kumusta, Boss.
Oh, hi.
Uy, kumusta.
Are you back?
Nakabalik ka na ba?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
If you're done today,
Kung tapos ka na ngayon,
you can treat yourself at the cafeteria before going home.
Pwede ka namang mag-treat sa cafeteria bago umuwi.
- Yes. - You must be tired working all day.
- Oo. - Pagod ka siguro sa pagtatrabaho buong araw.
Understood, Boss. If you'll excuse me.
Naiintindihan ko, Boss. Pagpasensyahan niyo na po ako.
No problem.
Walang problema.
Hey.
Hoy.
You run this place?!
Ikaw ang namamahala sa lugar na ito?!
Yes.
Oo.
My name is Sila,
My name is Sila,
and this is Phusangdao Farm.
at ito ang Phusangdao Farm.
What about you? What's your name?
Kumusta ka? Ano ang pangalan mo?
Are you kidding me?
Nagbibiro ka ba?
About what?
Tungkol saan?
If it's me asking your name,
Kung ako ang magtatanong ng pangalan mo,
then I wasn't kidding.
saka hindi naman ako nagbibiro.
Saitharn.
Saitharn.
My name is Saitharn.
Ang pangalan ko ay Saitharn.
What brings you to Chiang Rai, Saitharn?
Ano ang nagdala sa iyo sa Chiang Rai, Saitharn?
None of your business.
Wala kang pakialam.
Let's discuss the work you want me to do here.
Pag-usapan natin ang trabahong gusto mong ipagawa ko rito.
What do I have to do?
Ano ang kailangan kong gawin?
How about I work at that resort?
Paano kaya kung magtrabaho ako sa resort na 'yan?
I could be a receptionist.
Pwede akong maging receptionist.
I can speak English, too.
Marunong din akong magsalita ng Ingles.
I can serve food,
Kaya kong maghain ng pagkain,
manage parking...
pamahalaan ang paradahan...
No, not that one. The heat will kill me.
Hindi, hindi 'yan. Papatayin ako ng init.
Then I'll go... indoor jobs, working under a cold A/C,
Pagkatapos ay pupunta ako... mga trabaho sa loob ng bahay, pagtatrabaho sa ilalim ng malamig na A/C,
I can do anything.
Kaya kong gawin ang kahit ano.
What?!
Ano?!
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Aren't we supposed to go that way?
Hindi ba dapat doon tayo dumaan?
Hey!
Hoy!
Wait up!
Maghintay ka!
[Phusangdao Resort, Phusangdao Farm, Tea Sorting House]
[Phusangdao Resort, Phusangdao Farm, Bahay ng Pag-aayos ng Tsaa]
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Your farm isn't tiny, you know?
Hindi maliit ang sakahan mo, alam mo ba?
My legs are tired from all the walking.
Pagod na pagod na ang mga binti ko sa dami ng paglalakad.
You also didn't tell me we'd be walking this much. Ow.
Hindi mo rin sinabi sa akin na ganito kalayo pala tayo maglalakad. Aray.
- It's good to see you, Boss. - Hello.
- Masaya akong makita ka, Boss. - Kumusta.
You come here just in time.
Dumating ka rito sa tamang oras.
The kids and I have made braised pork curry today.
Nagluto kami ng mga bata ng nilagang curry na baboy ngayon.
It's the Boss's favorite.
Paborito 'yan ng Boss.
Please have a seat.
Umupo po kayo.
Thank you, Auntie Nong.
Salamat, Tiya Nong.
I'll make sure to savor it once I'm free.
Sisiguraduhin kong matitikman ko ito kapag libre ako.
Right.
Tama.
Who's that?
Sino 'yan?
By the way, this is Saitharn.
Siya nga pala, si Saitharn ito.
Starting tomorrow,
Simula bukas,
he'll be working at the farm with us.
Magtatrabaho siya sa bukid kasama natin.
Please guide and take care of him.
Gabayan at alagaan mo po siya.
Also,
Gayundin,
please keep an eye on his behavior.
sana bantayan mo ang kilos niya.
No problem, Boss.
Walang problema, Boss.
Mok and Saeng will have a new friend.
Magkakaroon ng bagong kaibigan sina Mok at Saeng.
Speaking of those two, where are they?
Speaking of those two, nasaan na sila?
Pawn, come here.
Sangla, halika rito.
Auntie!
Tiya!
There.
Doon.
How many times have I told you to call me 'Paula'?
Ilang beses ko na bang sinabi sa'yong tawagin mo akong 'Paula'?
Pawn' isn't a Gen Z name, is it?
Hindi naman Gen Z ang tawag sa "Pawn", 'di ba?
I know. Go and bring them here.
Alam ko. Pumunta ka at dalhin mo sila rito.
Bring the boys here.
Dalhin mo rito ang mga lalaki.
Boss needs them to do something.
Kailangan ng Boss na gumawa sila ng paraan.
This is your job.
Ito ang trabaho mo.
Why do we have to waste our time walking to them?
Bakit pa natin kailangang sayangin ang oras natin sa paglalakad papunta sa kanila?
Mok! Saeng!
Mok! Saeng!
Mok! Saeng! Come here!
Mok! Saeng! Halika rito!
Your mouth is full of food, isn't it?
Punong-puno ng pagkain ang bibig mo, 'di ba?
Where have you been slacking off, huh?
Saan ka ba nagpabaya, ha?
Everyone has been helping prepare the food.
Nagtulong-tulong ang lahat sa paghahanda ng pagkain.
You guys are getting too lazy at this point.
Masyado na kayong nagiging tamad sa puntong ito.
Auntie, look at his face.
Tita, tingnan mo ang mukha niya.
Okay, this is Saitharn.
Okay, si Saitharn ito.
I'd like you two to
Gusto ko kayong dalawa
show him the ropes
ipakita sa kanya ang mga lubid
since he'll be working with us tomorrow.
dahil makakatrabaho na natin siya bukas.
He probably doesn't know how to work on the farm yet,
Malamang hindi pa niya alam kung paano magtrabaho sa bukid,
so guide him, okay?
Kaya gabayan mo siya, ha?
Don't forget this.
Huwag mong kalimutan ito.
Anyway, please do continue with your meal, everyone.
Gayunpaman, pakituloy na lang ang pagkain ninyong lahat.
It must have been very exhausting today.
Siguradong nakakapagod talaga ang araw na ito.
Oh... I asked our workers to bring you
Ah... Pinapunta ko sa mga trabahador natin para ihatid ka
some snacks and soft drinks.
ilang meryenda at softdrinks.
Feel free to knock yourselves out.
Huwag kayong mag-atubiling magpakatanga.
I'll take Saitharn to his worker's housing first.
Dadalhin ko muna si Saitharn sa pabahay ng mga manggagawa niya.
- I'll see you all later. - Thank you.
- Magkikita tayo mamaya. - Salamat.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
We haven't agreed for me to be a worker yet.
Hindi pa kami napagkasunduan na maging trabahador ako.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Where's the worker's housing?
Nasaan ang tirahan ng manggagawa?
He seems like a strange guy, doesn't he?
Parang kakaiba siyang tao, 'di ba?
What? You dare make that face?
Ano? Ang lakas ng loob mong gumawa ng ganyang mukha?
Gahh! You rascals!
Naku! Mga gago kayo!
Where are you running off to?! Get back here!
Saan ka ba tumatakbo?! Bumalik ka rito!
Where do you think you're going?!
Saan ka sa tingin mo pupunta?!
Alright. We're here.
Sige. Nandito na kami.
Your worker's housing.
Ang pabahay ng iyong manggagawa.
Isn't there one behind the cafeteria?
Wala ba 'yung isa sa likod ng cafeteria?
And...
At...
Why is mine so isolated from others'?
Bakit parang nakahiwalay ang akin sa iba?
Just do as I say.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Starting today,
Simula ngayon,
I am your boss.
Ako ang iyong amo.
Dictator.
Diktador.
Huh?
Ha?
No, nothing.
Wala, wala.
Come on. This way.
Tara. Dito.
Okay, fine.
Sige, sige.
Better than staying with others...
Mas mabuti na ang manatili sa piling ng iba...
Move out of the way, will you?
Umalis ka na diyan, ha?
From now on, get up to work at 5 A.M.
Mula ngayon, gumising ka na papasok sa trabaho ng alas-5 ng umaga
and finish work at 6 P.M.
at tapusin ang trabaho ng alas-6 ng gabi
You can have only one day off a month.
Isang araw lang ang pahinga mo sa isang buwan.
You must inform me before going anywhere.
Kailangan mo akong sabihan bago ka pumunta kahit saan.
You're not allowed to leave the farm without notice.
Hindi ka pinapayagang umalis ng bukid nang walang paunang abiso.
And more importantly, you must put your heart into your work.
At higit sa lahat, dapat mong ibuhos ang iyong puso sa iyong trabaho.
Tell Saeng-La and Mok if you need anything,
Sabihin mo kina Saeng-La at Mok kung may kailangan kayo,
or you can come see me at the main house.
o puwede mo akong bisitahin sa main house.
It's less than 500 meters from here.
Wala pang 500 metro ang layo nito mula rito.
Your salary is 15,000 baht.
Ang suweldo mo ay 15,000 baht.
Pay me back however much you can manage each month
Bayaran mo ako kahit magkano ang kaya mong bayaran kada buwan
until the debt is cleared.
hanggang sa mabayaran ang utang.
15,000 baht a month?
15,000 baht kada buwan?
How many months do I have to work here
Ilang buwan na ba akong magtatrabaho dito?
to clear the debt?
para mabayaran ang utang?
But if you want to finish paying your debt sooner,
Pero kung gusto mong matapos ang pagbabayad ng utang mo nang mas maaga,
I guess you know
Siguro alam mo na
what you have to do.
ang kailangan mong gawin.
Another important note.
Isa pang mahalagang tala.
You must call me
Dapat mo akong tawagan
"Your Daddy."
"Ang Tatay mo."
Are you out of your mind?!
Nababaliw ka na ba?!
"Your Daddy," my ass!
"Ang Daddy mo," naku!
Everyone has only one dad.
Iisa lang ang tatay ng bawat isa.
That's the rule!
Iyan ang tuntunin!
You are a worker under my supervision.
Isa kang manggagawa sa ilalim ng aking pangangasiwa.
Thus, you have to call me...
Kaya, kailangan mo akong tawagan...
- Bo... - Boss!
- Bo... - Boss!
Boss!
Boss!
Boss, Saitharn.
Boss, Saitharn.
Auntie Nong told us to bring you braised pork curry.
Sinabihan kami ni Tiya Nong na dalhan ka ng nilagang curry ng baboy.
She's also included a banana in coconut milk for you, Saitharn.
Nagsama rin siya ng saging sa gata ng niyog para sa iyo, Saitharn.
As for Boss's, it's with Mok.
Kung tungkol naman sa kay Boss, kay Mok 'yan.
Mm. Thank you very much.
Maraming salamat po.
Wait.
Teka.
Why don't I get to have a banana in coconut milk?
Bakit hindi ako makakain ng saging sa gata ng niyog?
I don't know.
Hindi ko alam.
Oh, this might mean that
Ah, maaaring ibig sabihin nito ay
Saitharn is
Si Saitharn ay
Auntie Nong's next beloved boy.
Ang susunod na minamahal na anak ni Tiya Nong.
As for you, Boss...
Ikaw naman, Boss...
I guess you've been sidelined.
Siguro na-sideline ka na.
Hey, hey, hey...
Hoy, hoy, hoy...
Tomorrow, Saeng and I will come to wake you up.
Bukas, pupunta kami ni Saeng para gisingin ka.
Is there anything else you need?
May iba ka pa bang kailangan?
Don't worry, Boss.
Huwag kang mag-alala, Boss.
We've got this.
Meron tayo nito.
Who says I'm worried?
Sinong may sabing nag-aalala ako?
I'm not.
Hindi ako.
See you tomorrow morning, Saitharn.
Magkita tayo bukas ng umaga, Saitharn.
We have to go now.
Kailangan na nating umalis.
Be careful, or you'll spill it.
Mag-ingat ka, kung hindi ay matapon mo ito.
Thank you for driving me home.
Salamat sa paghatid mo sa akin pauwi.
No problem, Ms. Mueanphae.
Walang problema, Bb. Mueanphae.
By the way,
Siya nga pala,
there seem to be a lot of guards here.
Mukhang maraming bantay dito.
Oh.
Ah.
My father said that
Sabi ng tatay ko
there would be guests from other provinces coming to the vicinity.
may mga bisita mula sa ibang mga probinsya na darating sa kalapit na lugar.
That's probably why there are more guards.
Kaya siguro mas marami ang mga guwardiya.
Oh.
Ah.
Boss Montri.
Palabas ng Boss.
Yes.
Oo.
But over these past years,
Ngunit sa mga nakaraang taon,
I've noticed that he has a regular guest.
Napansin kong may regular siyang bisita.
He'd bring these many guards whenever there's a visit.
Magdadala siya ng napakaraming guwardiya tuwing may bisita.
I can't help but wonder who it is
Hindi ko maiwasang magtaka kung sino ito
and how influential they are.
at kung gaano sila kaimpluwensya.
He hasn't introduced this guest to us at all.
Hindi pa niya ipinakikilala sa amin ang bisitang ito.
Even Manmuang doesn't know who they are.
Kahit ang Manmuang ay hindi alam kung sino sila.
I have to go now.
Kailangan ko nang umalis.
- Yes, Ms. Mueanphae. - Thank you.
- Opo, Bb. Mueanphae. - Salamat.
With pleasure.
Nang may kasiyahan.
Based on the intel gathered,
Batay sa nakalap na impormasyon,
Phusangdao Farm is further ahead than expected.
Mas nauuna ang Phusangdao Farm kaysa sa inaasahan.
It's not just about the deals.
Hindi lang ito tungkol sa mga deal.
They're also stealing partners right out from under us.
Ninanakaw din nila ang mga kasosyo mula sa ilalim natin.
Whoever thinks they can push me out,
Kung sino man ang nag-iisip na kaya nila akong itulak palabas,
they'll know that I, Manmuang, never go down without a fight.
Malalaman nila na ako, si Manmuang, ay hindi kailanman natatalo nang walang laban.
Given the situation, there's likely going to be another round of negotiations with K Group.
Dahil sa sitwasyon, malamang na magkakaroon ng isa pang yugto ng negosasyon sa K Group.
Should we push to speed things up?
Dapat ba tayong magpursigi para mapabilis ang mga bagay-bagay?
Push the negotiations forward immediately.
Ituloy agad ang negosasyon.
I want all the data on my desk by tomorrow morning.
Gusto ko nang nasa mesa ko na lahat ng data bukas ng umaga.
I expect the full report to be ready when I wake up.
Inaasahan kong handa na ang buong ulat pagkagising ko.
Don't even think about sleeping until you have finished it.
Huwag mo nang isipin ang pagtulog hangga't hindi mo ito natatapos.
Understood.
Naunawaan.
Muang.
Muang.
What did you get yourself into this time?
Ano ba ang pinasok mo sa pagkakataong ito?
Uh, well...
Uh, mabuti...
Maple Syrup, the car that Dad gave me,
Maple Syrup, ang kotseng bigay sa akin ni Tatay,
got dented, and its paint scratched.
yupi, at naggasgas ang pintura nito.
But don't worry about this.
Pero huwag kang mag-alala tungkol dito.
Sila has taken care of the payment,
Si Sila na ang bahala sa pagbabayad,
but...
pero...
can you keep this away from Dad?
Pwede mo ba itong ilayo kay Tatay?
Then, I...
Pagkatapos, ako...
- I'm sorry. - Sila?
- I'm sorry. - Sila?
What does he have to do with this?
Ano ang kinalaman niya rito?
He crashed into your car?
Nabangga niya ang kotse mo?
No, it's not like that.
Hindi, hindi ganoon.
It was probably his new worker who did it.
Malamang ang bagong trabahador niya ang may gawa noon.
Sila came to take care of the mess, so that has to be it.
Dumating si Sila para asikasuhin ang kalat, kaya iyon na nga.
His new worker?
Ang bago niyang katrabaho?
But Phusangdao Farm hasn't hired any new workers in years.
Pero ang Phusangdao Farm ay hindi pa kumukuha ng mga bagong manggagawa sa loob ng maraming taon.
Did Sila tell you
Sinabi ba sa iyo ni Sila?
who the new worker was, where they came from,
sino ang bagong manggagawa, saan sila nanggaling,
or what position they held?
o anong posisyon ang hinawakan nila?
Um... He didn't tell me anything.
Uh... Wala siyang sinabi sa akin.
It seems like he was very new.
Parang bagong-bago pa lang siya.
The guy didn't even seem to be close to Sila,
Parang hindi man lang malapit ang lalaki kay Sila,
as if they were unacquainted.
na parang hindi sila magkakilala.
I'm exhausted.
Pagod na pagod na ako.
I'm gonna go get changed now.
Magpapalit na ako ngayon.
Who is this new worker at Phusangdao Farm?
Sino itong bagong trabahador sa Phusangdao Farm?
Give me all of the details.
Ibigay mo sa akin ang lahat ng detalye.
Saitharn!
Saitharn!
- Saitharn! It's time to get to work. - Oh...
- Saitharn! Oras na para magtrabaho. - Ah...
It's a new day!
Bagong araw na naman!
Oh.
Ah.
- Whoa!
- Naku!
Come on, Saitharn.
Sige na, Saitharn.
A hat like that
Isang sumbrero na ganyan
won't help you last half a day in the field.
hindi makakatulong sa iyo ang magtagal ng kalahating araw sa bukid.
It won't protect you from the sunlight.
Hindi ka nito mapoprotektahan mula sa sikat ng araw.
Come on. Let's start here.
Tara. Simulan natin dito.
Watch closely, Saitharn.
Magbantay kang mabuti, Saitharn.
Pick any tea leaves that look tender.
Pumili ng anumang dahon ng tsaa na mukhang malambot.
- And... - Mok and Saeng!
- At... - Sina Mok at Saeng!
Come to me for a moment.
Lumapit ka sa akin sandali.
Help me carry the basket to the Tea Sorting House.
Tulungan mo akong buhatin ang basket papunta sa Tea Sorting House.
My back has given up.
Sumuko na ang likod ko.
Yes.
Oo.
You two go and help them.
Kayong dalawa, tulungan niyo sila.
I think I kind of understand how this works now.
Sa tingin ko ay naiintindihan ko na kung paano ito gumagana ngayon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
- Alright. - Okay.
- Sige.
Hi.
Kumusta.
Whoa!
Naku!
Ah!
Ah!
Boss!
Boss!
Aunt, look.
Tita, tingnan mo.
You're such a silly goose.
Ang tanga-tanga mo talaga.
Are you sure you can do this?
Sigurado ka bang kaya mo ito?
How is he endearing?
Paano siya nakakaakit?
I can't be bothered to take pity on him.
Hindi ako makapag-abalang maawa sa kanya.
Alright, Koen.
Sige, Koen.
I'll give you a load of this.
Bibigyan kita ng marami nito.
- Anything else? - That's enough.
- May iba pa ba? - Tama na.
- Okay. - Thank you.
- Sige. - Salamat.
Alright.
Sige.
What is this, Paula?!
Ano ba 'to, Paula?!
Serve it properly, come on!
Ihain mo nang maayos, sige!
This is like serving air on my plate.
Parang naghahain ito ng hangin sa plato ko.
I served you based on your look.
Pinagsilbihan kita base sa hitsura mo.
You look totally sad,
Mukha kang malungkot,
so that's all you'll get.
kaya iyon lang ang makukuha mo.
Fine.
Ayos.
Hey, guys!
Hoy, mga kasama!
Look, look.
Tingnan mo, tingnan mo.
Who is Boss looking for?
Sino ang hinahanap ni Boss?
Auntie.
Tiya.
Don't you think Boss is acting a bit weird?
Hindi mo ba iniisip na medyo kakaiba ang kinikilos ni Boss?
He rarely comes to the farm.
Bihira siyang pumunta sa bukid.
Today, he has already come here two or three times.
Ngayon, dalawa o tatlong beses na siyang nakapunta rito.
Oh, maybe...
Ah, siguro...
he is dating someone here?
May karelasyon ba siya rito?
Ugh! Do you know anything, Auntie?
Naku! May alam ka ba, Tita?
Wait, Faii!
Teka, Fai!
Could it be you?
Maaari ka bang ikaw?
Am I right?
Tama ba ako?
Don't let me find out myself.
Huwag mong hayaang ako mismo ang makatuklas.
If it's anyone who will win his heart,
Kung sino man ang mananalo sa puso niya,
it has to be me.
dapat ako 'yon.
You're daydreaming. Don't be too nosy,
Nanaginip ka lang. Huwag kang masyadong mausisa,
or else you'll stay single forever.
o kung hindi ay mananatili kang single habangbuhay.
Auntie! You can't say that.
Tita! Hindi mo pwedeng sabihin 'yan.
- Mm. - I do want to date a guy.
- Mm. - Gusto ko sanang makipag-date sa isang lalaki.
Nonsense.
Kalokohan.
You can start picking the tea leaves at dawn,
Maaari kang magsimulang mamitas ng mga dahon ng tsaa sa madaling araw,
which is when they are still fresh
na kapag sariwa pa ang mga ito
and covered in dew.
at nababalutan ng hamog.
The best ones are
Ang mga pinakamahusay ay
the very top bud, along with the two tender leaves right below it.
ang pinakaitaas na usbong, kasama ang dalawang malambot na dahon sa ilalim mismo nito.
Use your thumb and index finger to gently pinch the bud.
Gamitin ang iyong hinlalaki at hintuturo upang dahan-dahang kurutin ang usbong.
Don't pull too hard,
Huwag mong hilahin nang masyadong malakas,
as it can deform the leaves and harm the other plants.
dahil maaari nitong sirain ang hugis ng mga dahon at makapinsala sa ibang mga halaman.
Gently pinch the bud, right?
Dahan-dahang kurutin ang usbong, tama ba?
Gently pinch it...
Dahan-dahang kurutin ito...
Once picked, place the tea leaves into the bamboo basket.
Kapag napitas na, ilagay ang mga dahon ng tsaa sa basket na kawayan.
Try not to layer them too thickly,
Subukang huwag masyadong makapal ang mga ito,
and do not squeeze them,
at huwag mong pisilin ang mga ito,
as this preserves their integrity
dahil pinapanatili nito ang kanilang integridad
and prevents premature fermentation.
at pinipigilan ang napaaga na permentasyon.
Picking tea leaves isn't just about speed,
Ang pagpitas ng mga dahon ng tsaa ay hindi lamang tungkol sa bilis,
but also about touch and timing.
kundi pati na rin tungkol sa paghawak at tiyempo.
The best time is right before the sun gets too harsh,
Ang pinakamagandang panahon ay bago pa man maging masyadong matindi ang sikat ng araw,
as the leaves won't wither,
dahil ang mga dahon ay hindi malalanta,
and will still be bursting with their natural aroma.
at sasabog pa rin sa kanilang natural na aroma.
Some things in life
Ilang bagay sa buhay
also require touch and timing, don't they?
nangangailangan din ng ugnayan at tiyempo, hindi ba?
Tending to a tea farm
Pag-aalaga sa isang sakahan ng tsaa
requires understanding,
nangangailangan ng pag-unawa,
patience,
pasensya,
and time for the little things that others would overlook,
at oras para sa maliliit na bagay na hindi napapansin ng iba,
much like how you nurture your own soul.
katulad ng kung paano mo inaalagaan ang sarili mong kaluluwa.
Thanks.
Salamat.
If you want to start picking tea leaves,
Kung gusto mong simulan ang pamimitas ng mga dahon ng tsaa,
sometimes all it takes is sincerity
minsan ang kailangan lang ay katapatan
and a gentle touch with your fingertips.
at isang banayad na dampi gamit ang iyong mga dulo ng daliri.
Once picked, place the tea leaves into the bamboo basket.
Kapag napitas na, ilagay ang mga dahon ng tsaa sa basket na kawayan.
After picking
Pagkatapos pumili
the tea leaves,
ang mga dahon ng tsaa,
gently place them into the basket.
dahan-dahang ilagay ang mga ito sa basket.
Gently.
Dahan-dahan.
Gosh!
Naku! / Naku!
When will you be done, picking them this slow?
Kailan ka matatapos, sa pagpupumilit sa kanila nang ganito kabagal?
I pay you to work, not slack off.
Binabayaran kita para magtrabaho, hindi para magpabaya.
You'd probably be done next year if you kept up this pace for the whole field.
Malamang tapos ka na sa susunod na taon kung pinanatili mo ang ganitong bilis sa buong larangan.
And what is this?
At ano ito?
You think this is it?
Sa tingin mo ito na nga?
Here.
Dito.
I'll teach you.
Tuturuan kita.
Listen closely.
Makinig nang mabuti.
When picking a bud,
Kapag pumipili ng usbong,
do it like this.
gawin mo ito nang ganito.
This is where your index finger should be.
Dito dapat naroon ang iyong hintuturo.
- See that? - Mm.
- Nakikita mo 'yan? - Mm.
What you did was snap its twig in half.
Ang ginawa mo ay binali ang sanga nito sa gitna.
Hey.
Hoy.
You are so heavy-handed.
Napakabigat mo naman.
Listen up. I'm teaching here.
Makinig ka. Nagtuturo ako rito.
If you want to pick high-quality tea leaves,
Kung gusto mong pumili ng mga dahon ng tsaa na may mataas na kalidad,
you have to pick them in the morning.
Kailangan mo silang pitasin sa umaga.
That's when the leaves are soft and fragrant,
Doon malambot at mabango ang mga dahon,
and they don't wither easily.
at hindi sila madaling matuyo.
It's okay if you pick them in the afternoon.
Ayos lang kung kolektahin mo sila sa hapon.
But the quality will drop.
Pero bababa ang kalidad.
I'll teach you how to pick the leaves first.
Tuturuan kita muna kung paano pitasin ang mga dahon.
Do as I say.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Here.
Dito.
See?
Kita mo?
Now, give it a go.
Ngayon, subukan mo.
There.
Doon.
No, it's okay.
Hindi, ayos lang.
Not like that.
Hindi ganoon.
See?
Kita mo?
Not too bad.
Hindi naman masyadong masama.
It'd be great if you could keep this up every day,
Maganda sana kung magagawa mo ito araw-araw,
so that no one will have to instruct you.
para walang magturo sa iyo.
Come on.
Tara na.
You don't have to instruct me
Hindi mo ako kailangang turuan
if you want to be this much of a poser.
kung gusto mong maging ganito ka-poser.
Stop arguing.
Tumigil ka na sa pakikipagtalo.
I'm the Boss here! You have to listen to what I say.
Ako ang Boss dito! Kailangan mong makinig sa sasabihin ko.
Don't be stubborn!
Huwag kang matigas ang ulo!
Understood?
Naintindihan?
There.
Doon.
Put it on.
Isuot mo.
Or the sun will burn you alive.
O baka sunugin ka nang buhay ng araw.
Even though it's tough here,
Kahit mahirap dito,
but we treat everyone well.
pero maayos naman ang pakikitungo namin sa lahat.
Whoa.
Naku!
You're truly a poser.
Poser ka talaga.
Hey.
Hoy.
I can dock your pay, alright?
Pwede kong bawasan ang sweldo mo, okay?
- Whoa! - Oh?!
- Naku! - Naku?!
Let's move!
Lipat na tayo!
Quicker.
Mas mabilis.
What?!
Ano?!
Are you not going to help me at all?
Hindi mo ba talaga ako tutulungan?
It's heavy, you know?
Ang bigat, alam mo ba?
I've helped you by instructing you.
Tinulungan kita sa pamamagitan ng pagtuturo sa iyo.
Don't frown this much over carrying a basket.
Huwag kang masyadong sumimangot habang nagdadala ng basket.
Others' baskets are much heavier.
Mas mabigat ang mga basket ng iba.
Hey.
Hoy.
Keep your back straight.
Panatilihing tuwid ang iyong likod.
What is it now?
Ano na ngayon?
Why do you have to be so fussy with these things?
Bakit kailangan mong maging mapilit sa mga bagay na ito?
If your back ends up crooked,
Kung ang iyong likod ay maging baluktot,
will you still think this is just a minor issue, Saitharn?
Iisipin mo pa rin ba na maliit na isyu lang ito, Saitharn?
Keep your back straight when carrying a basket.
Panatilihing tuwid ang iyong likod kapag may dalang basket.
Make it a habit.
Gawin itong isang ugali.
It will keep the weight balanced
Pananatilihin nitong balanse ang timbang
and also make it feel lighter.
at gawin din itong mas magaan.
Mm.
Mm.
Understood?
Naintindihan?
Now, head to the Tea Sorting House
Ngayon, tumungo na tayo sa Tea Sorting House.
to get your basket weighed.
para timbangin ang iyong basket.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
I'll carry this heavy basket
Dadalhin ko itong mabigat na basket
and get in the line to weigh the leaves as quickly as I can.
at pumila para timbangin ang mga dahon sa pinakamabilis na makakaya ko.
As for you,
Kung tungkol sa iyo,
have a rest,
magpahinga ka,
wash your hands,
maghugas ka ng kamay,
take a shower, and chill out in your room as much as you want.
Maligo ka, at magpahinga sa iyong kwarto hangga't gusto mo.
Your back, keep it straight.
Ang iyong likod, panatilihing tuwid.
Yeah.
Oo.
Of all the tea leaves you've picked, these are the only ones that made the cut.
Sa lahat ng dahon ng tsaa na napitas mo, ito lang ang nakapasok.
What?!
Ano?!
I picked the leaves all day, but why only this much?
Namitas ako ng mga dahon buong araw, pero bakit ganito lang karami?
My back is killing me here.
Sumasakit na ang likod ko dito.
It's alright.
Ayos lang.
There's a first time for everything.
May unang pagkakataon sa lahat ng bagay.
Mok's first harvest
Ang unang ani ni Mok
was so much worse than you.
mas malala pa noon kaysa sa iyo.
Wait...
Teka...
Why is your neck so red?
Bakit ang pula ng leeg mo?
It's all red here.
Pula lahat dito.
Please let me have a look.
Pakitingnan naman po sana.
Woah, a stinging caterpillar!
Woah, isang nakakakagat na uod!
A singing caterpillar! No!
Isang uod na kumakanta! Hindi!
- Hey! - Whoa!
- Hoy! - Naku!
It's gone.
Wala na.
Go and get him changed.
Pumunta ka at ipapalit mo siya.
Saeng and Mok, take care of him.
Saeng at Mok, alagaan ninyo siya.
Go on.
Sige.
Auntie Nong,
Auntie Nong,
- I'm sorry. - It's okay.
- Pasensya na. - Ayos lang.
It's alright.
Ayos lang.
We'll talk about it later.
Pag-uusapan natin 'yan mamaya.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
Go on.
Sige.
- It's okay. - Go now.
- Ayos lang. - Umalis ka na.
It's okay, Saitharn.
Ayos lang 'yan, Saitharn.
Let's go.
Tara na.
It's this way, right?
Ganito ang daan, 'di ba?
Yes.
Oo.
Auntie.
Tiya.
Let me talk to you for a second.
Hayaan mo akong makausap ka sandali.
He's caused so much trouble on the first day.
Ang dami na niyang ginawang gulo sa unang araw pa lang.
If he keeps working here, he'll surely ruin our farm.
Kung patuloy siyang magtatrabaho rito, tiyak na masisira niya ang ating bukid.
But your favorite boy can do no wrong, right?
Pero hindi naman siguro masama ang paborito mong lalaki, 'di ba?
Don't say that. He's not like that.
Huwag mong sabihin 'yan. Hindi siya ganoon.
You never treat me as such.
Kahit kailan hindi mo ako tinatrato nang ganyan.
Oh, you.
Ah, ikaw.
You're still going to take my spot with that little space?
Papalit ka pa rin sa pwesto ko sa maliit na espasyong 'yan?
How are you doing?
Kumusta ka?
Itchy.
Makati.
Here's a towel.
Narito ang isang tuwalya.
- Thank you. - Right.
- Salamat. - Sige.
Whoa!
Naku!
Your whole body is all red.
Pulang-pula ang buong katawan mo.
How are your legs doing?
Kumusta ang kalagayan ng mga binti mo?
- Whoa, whoa. - Saeng.
- Whoa, whoa. - Saeng.
Giving him the medicine is enough.
Sapat na ang pagbibigay sa kanya ng gamot.
Don't scratch it or it'll get worse.
Huwag mong kalmutin dahil baka lumala pa.
Here's your antihistamines.
Narito ang iyong mga antihistamine.
I got it from the main quarter.
Nakuha ko ito mula sa pangunahing quarter.
It'll get better once you take it.
Gagaling din 'yan kapag ininom mo na.
By the way, for this afternoon,
Siya nga pala, para sa hapong ito,
about the vegetable patches,
tungkol sa mga taniman ng gulay,
you can go later.
pwede ka namang pumunta mamaya.
Saeng and I will work there on your behalf.
Doon kami magtatrabaho ni Saeng para sa iyo.
Take the medicine and rest up.
Uminom ka na ng gamot at magpahinga.
And...
At...
What about the tea leaves?
Kumusta naman ang mga dahon ng tsaa?
Oh, it's okay.
Ah, ayos lang.
Don't think too much about it.
Huwag mo nang masyadong isipin 'yan.
Accidents can happen at any given point here.
Maaaring mangyari ang mga aksidente kahit saang lugar dito.
Don't think too much of it.
Huwag mo masyadong isipin 'yan.
There was a worker
May isang manggagawa
who came across a caterpillar on the first day
na nakakita ng uod sa unang araw
and ran away like there was no tomorrow...
at tumakbo palayo na parang wala nang bukas...
They didn't come here for days.
Ilang araw na silang hindi pumupunta rito.
Yeah, that's true.
Oo, totoo iyan.
Someone like Paula
Isang taong katulad ni Paula
once fell into the canal behind the farm,
minsang nahulog sa kanal sa likod ng bukid,
ruining her whole basket.
sinisira ang buong basket niya.
She was also staring at you harshly.
Nakatitig din siya sa'yo nang mariin.
She needs to get a piece of this.
Kailangan niyang makakuha ng kahit isang bahagi nito.
There. You can smile now.
Ayan. Pwede ka nang ngumiti.
Saitharn, no need to worry.
Saitharn, huwag kang mag-alala.
Take your medicine and have a rest.
Inumin mo na ang gamot mo at magpahinga ka.
Then take another shower this evening.
Pagkatapos ay maligo ka ulit ngayong gabi.
As for this afternoon's work,
Tungkol naman sa trabaho ngayong hapon,
both of us will work harder for your sake.
Pareho tayong magsisikap nang husto para sa iyo.
Huh?! What the hell?
Ha?! Ano ba 'to?
- Me too? - Yes, you!
- Ako rin? - Oo, ikaw!
- Come. - No
- Paano? - Hindi.
- Let's go! - Woah
- Tara na! - Woah
These kids are wild, aren't they?
Ang mga batang ito ay ligaw, 'di ba?
Ugh, Mok!
Naku, Mok!
Double the work?
Doblehin ang trabaho?
You didn't even bother discussing with me first.
Hindi ka man lang nag-abalang makipag-usap sa akin noong una.
Do it yourself. No chance I'm helping ya.
Gawin mo na lang. Imposibleng matutulungan kita.
You never help, though.
Pero kahit kailan, hindi ka naman nakakatulong.
What? Jeez!
Ano? Naku!
Right, but I do sympathize with Saitharn.
Tama, pero nakikiramay ako kay Saitharn.
He seems to feel terrible.
Parang masama ang pakiramdam niya.
I've made a lot of mistakes, and you see that too, right?
Marami na akong nagawang pagkakamali, at nakikita mo rin iyon, 'di ba?
I've never felt as terrible as he does.
Hindi pa ako nakaramdam ng kasingsama ng nararamdaman niya.
Am I actually...
Ako ba talaga...
emotionless?
walang emosyon?
There!
Ayan!
See? You still feel it.
Kita mo? Ramdam mo pa rin.
That's not what I meant! Don't make me strike back.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin! Huwag mo akong gantihan.
I'm just trying to say that
Sinusubukan ko lang sabihin na
you and Saitharn are two different people.
Magkaibang tao kayo ni Saitharn .
We've only known Saitharn for a day,
Isang araw pa lang namin kilala si Saitharn,
so let's just take time to get to know him.
kaya maglaan na lang tayo ng oras para makilala siya.
"Just take time to get to know him."
"Maglaan ka lang ng oras para makilala siya."
Jeez, you're acting like you're pursuing a girl.
Naku, umaarte ka na parang may hinahanap kang babae.
You can't resist that sweet look of his, can you?
Hindi mo naman talaga matatanggihan ang matamis niyang tingin, 'di ba?
Why? Are you jealous?
Bakit? Nagseselos ka ba?
Jealous? Is the heat getting to you?
Nagseselos? Naaapektuhan ka na ba ng init?
No, I'm just saying that...
Hindi, sinasabi ko lang na...
Boss assigned us
Itinalaga kami ng amo
to supervise Saitharn.
para pangasiwaan si Saitharn.
That's why we had to wait for him in front of the restroom
Kaya nga kinailangan namin siyang hintayin sa harap ng banyo.
and hand him a towel for his hair?
at bigyan siya ng tuwalya para sa buhok niya?
Don't act like you forgot.
Huwag kang umakto na parang nakalimutan mo.
When you were stung by that hairy caterpillar,
Noong ikaw ay tinutuka ng mabalahibong uod na iyon,
you screamed for the whole farm to hear.
Sumigaw ka para marinig ng buong bukid.
When I finally got you to shower...
Nang sa wakas ay napaligo na kita...
Darn, how tired I was.
Naku, ang pagod ko kanina.
You didn't get any rashes, though.
Wala ka namang nakitang pantal.
You've got some damn thick skin.
Ang kapal talaga ng balat mo.
Wow, what about when you were a kid
Wow, paano noong bata ka pa?
and got a hairy caterpillar on your peepee?!
at may mabalahibong uod sa peepee mo?!
You were jump-hugging Auntie Nong so freaking tight.
Niyakap mo nang mahigpit si Tiya Nong.
Whose is the size of a caterpillar?
Kaninong higad ang kasinglaki?
Mine is an anaconda!
Anaconda ang akin!
Whoa...
Naku...
But I haven't seen that anaconda in a long time.
Pero matagal ko nang hindi nakikita ang anaconda na iyon.
- Can I get a peek, Mok? - Whoa!
- Pwede ba akong sumilip, Mok? - Naku!
Get your mind out of the gutter, Saeng!
Alisin mo ang kalokohan mo, Saeng!
Hottie, let me see your anaconda!
Ang gwapo, tingnan mo ang anaconda mo!
Goodness, Miss, I've already told you
Naku po, Miss, nasabi ko na po sa inyo.
that I would select the fabrics for you
na ako ang pipili ng mga tela para sa iyo
so that it would be ready for you to use.
para handa na itong gamitin mo.
Selecting these with you is a lot more fun, Nanny.
Mas masaya ang pagpili ng mga ito kasama ka , Yaya.
If I had done this on my own,
Kung ako lang sana ang gumawa nito nang mag-isa,
I wouldn't have known
Hindi ko sana alam
where these fabrics
kung saan ang mga telang ito
I've seen at home were from.
Nakita ko sa bahay na galing doon.
Once I got into it, I realized that
Nang makapasok ako rito, napagtanto ko na
not all of our fabrics are from Chiang Rai.
hindi lahat ng tela namin ay galing sa Chiang Rai.
There are many good ones from our highlands.
Maraming magaganda mula sa ating kabundukan.
That's correct, Miss.
Tama iyan, Binibini.
Some of these are from my hometown in the highlands.
Ang ilan sa mga ito ay mula sa aking bayan sa kabundukan.
Take a look. Is there anything that you particularly like?
Tingnan mo. Mayroon ka bang partikular na nagustuhan?
I'll make you a beautiful outfit from it,
Gagawan kita ng magandang damit mula rito,
like the silky princess dress you wore when you were little.
tulad ng malasutlang damit pangprinsesa na suot mo noong bata ka pa.
Do you remember that, Miss?
Natatandaan mo ba 'yon, Miss?
Oh, the yellow one, wasn't it?
Ah, yung dilaw, 'di ba?
Of course, I remember it.
Siyempre, naaalala ko.
My tulle skirt was much more dramatic than anyone back then.
Ang tulle skirt ko ay mas madrama kaysa sa iba noon.
Look at this.
Tingnan mo ito.
I'm so proud of you, Miss.
Sobrang proud ako sa'yo, Miss.
This little hand
Ang maliit na kamay na ito
that always helped me
na laging nakatulong sa akin
go through the fabrics
dumaan sa mga tela
and select them.
at piliin ang mga ito.
Right now,
Sa ngayon,
you can do it all by yourself.
kaya mo naman lahat ng 'yan mag-isa.
Ever since
Mula noon
you went abroad to study fashion,
Pumunta ka sa ibang bansa para mag-aral ng fashion,
I've always been praying
Palagi akong nagdarasal
for only good things to come your way.
para lang sa mga magagandang bagay na darating sa iyo.
I'm happy
Masaya ako
that you're able to do what you love.
na kaya mong gawin ang mga bagay na gusto mo.
Seeing you happy,
Na makita kang masaya,
I'm also happy, Miss.
Masaya rin ako, Miss.
By the way, you haven't told me what you're gonna make use of these.
Siya nga pala, hindi mo pa sinasabi sa akin kung ano ang gagamitin mo sa mga ito.
Oh,
Ah,
here, let me show you.
heto, hayaan mong ipakita ko sa iyo.
- Put this away for me. - Yes, sir.
- Itabi mo na ito para sa akin. - Opo, ginoo.
Nanny,
Yaya,
anything to eat?
kahit anong makakain?
There are green curry and fish cakes, Mr. Manmuang.
May green curry at fish cakes, Ginoong Manmuang.
Go make some shrimp fried rice for me, would you?
Ipagluto mo ako ng sinangag na hipon , ha?
Why green curry all week?
Bakit green curry buong linggo?
Muang!
Muang!
Didn't you see that Nanny was helping me with something?
Hindi mo ba nakita na may tinutulungan ako ni Yaya?
Something?
Isang bagay?
What thing?
Anong bagay?
What are you gonna splurge your family's money on now?
Ano ang gagastusin mo ngayon sa pera ng pamilya mo?
Phae,
Pie,
if you truly want to do something useful,
kung gusto mo talagang gumawa ng isang bagay na kapaki-pakinabang,
help with the family's business,
tumulong sa negosyo ng pamilya,
not just dress pretty
hindi lang basta maganda ang pananamit
and drive to see Sila every day.
at nagmamaneho para makita si Sila araw-araw.
There are so many things that Dad wants you to do,
Ang daming gustong gawin ni Tatay,
so why have I never seen you show any interest in those?
Bakit hindi kita nakitang magpakita ng interes sa mga 'yan kahit kailan?
I've never said I want to be in charge of Dad's tea farm.
Hindi ko pa sinabing gusto kong mamahala sa taniman ng tsaa ni Tatay.
I don't want a job like you.
Ayoko ng trabahong katulad mo.
I am not you,
Hindi ako ikaw,
and I will never be like you.
at kahit kailan hindi ako magiging katulad mo.
Really?
Talaga?
Is it not because
Hindi ba dahil
you don't wanna cross the line with Sila?
Ayaw mong lumagpas sa hangganan si Sila?
Yes.
Oo.
Yes, Muang.
Oo, Muang.
Never once do I want to come across as his enemy.
Kahit kailan ay hindi ko gugustuhing magmukhang kaaway niya.
I want to work with him.
Gusto ko siyang makatrabaho.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
Because he sees that I'm determined,
Dahil nakikita niyang determinado ako,
unlike you
hindi katulad mo
who sees nothing but yourself.
na walang ibang nakikita kundi ang sarili mo.
Mueanphae.
Mueanphae.
Mueanphae!
Mueanpha!
Right, Sila.
Right, Sila.
I'm thinking about traveling tomorrow
Iniisip ko ang paglalakbay bukas
since I'll have to prepare the fabrics there, anyway.
dahil doon ko naman ihahanda ang mga tela.
Plus, I'm starting to get sick of the condo.
Isa pa, nagsisimula na akong magsawa sa condo.
I can't wait to find inspiration there.
Hindi na ako makapaghintay na makahanap ng inspirasyon doon.
Are you actually sick of the condo,
Sawang-sawa ka na ba talaga sa condo?
or your nights out at clubs?
o ang mga gabing lumalabas ka sa mga club?
No.
Hindi.
It's not like that.
Hindi naman ganoon.
I'm just so sick and tired of traffic jams.
Sawang-sawa na talaga ako sa traffic jam.
I want to live in nature like you do.
Gusto kong mamuhay sa kalikasan tulad mo.
Speaking of...
Nagsasalita tungkol sa...
we need to talk about you.
kailangan ka naming pag-usapan.
The other night, you just disappeared mid-text.
Noong isang gabi, nawala ka na lang sa kalagitnaan ng text.
Did you...
Naisip mo ba...
Hey, hey, hey, don't look at me like that.
Hoy, hoy, hoy, huwag mo akong tingnan nang ganyan.
It's just...
Ito lang...
Uh... Forget it.
Uh... Kalimutan mo na.
Let's talk about you.
Pag-usapan natin ang tungkol sa iyo.
Let me just say that as soon as you arrive,
Sabihin ko lang, pagdating mo pa lang,
there will be a surprise for you the moment you set foot in Chiang Rai.
May sorpresa para sa iyo sa sandaling tumapak ka sa Chiang Rai.
So get ready, little one.
Kaya maghanda ka, munting bata.
Someone like you planning a surprise for me?
May isang taong katulad mo na nagbabalak ng sorpresa para sa akin?
What?
Ano?
Do you mean a pro like me?
Ang ibig mo bang sabihin ay isang propesyonal na katulad ko?
Right, so what time is your flight?
Sige, anong oras ang flight mo?
I'll have Chakkrit waiting to pick you up.
Hihintayin ko si Chakkrit para sunduin ka.
Hey, there's no need.
Hoy, hindi na kailangan.
I'm super chill.
Super chill ako.
I'll just... find my own ride
Hahanap na lang ako ng sarili kong masasakyan...
in case I want to stop for a walk in the city.
kung sakaling gusto kong huminto para mamasyal sa lungsod.
Are you sure, Gale?
Sigurado ka ba, Gael?
Keep me posted.
Balitaan mo ako palagi.
Sure thing.
Sigurado naman.
- I'm super chill. - Gale, I have to go. I'll be back.
- Sobrang kalmado lang ako. - Gale, kailangan ko nang umalis. Babalik ako.
Okay.
Sige.
Whoa! Saeng.
Naku! Saeng.
You've been looking for it for so long.
Ang tagal mo na palang hinahanap 'yan.
If Saitharn had been bitten by a snake, wouldn't he be a goner by now?
Kung nakagat ng ahas si Saitharn, hindi ba't patay na siya ngayon?
Do you think it's that easy to find an ointment?
Sa tingin mo ba ganoon lang kadali makahanap ng ointment?
Come here! Help me look.
Halika rito! Tulungan mo akong tumingin.
Hey, what are you two doing here?
Hoy, anong ginagawa niyong dalawa dito?
Did something happen to someone?
May nangyari ba sa isang tao?
Saitharn was stung by a hairy caterpillar, Boss.
Si Saitharn ay tinuklaw ng isang mabalahibong uod, Boss.
We've already given him allergy meds,
Nabigyan na namin siya ng mga gamot para sa allergy,
but... there are still rashes,
pero... may mga pantal pa rin,
so we're looking for an ointment.
kaya naghahanap kami ng pamahid.
Then, you two go rest.
Kung gayon, magpahinga na kayong dalawa.
I'll find him one.
Hahanapin ko siya.
- Yes, Boss.
- Opo, Boss.
Come here.
Halika rito.
This has already been a bad day,
Masama na ang araw na ito,
and I still have to deal with spookiness tonight?
at kailangan ko pa ring harapin ang nakakatakot ngayong gabi?
Hey, hey, hey, you!
Hoy, hoy, hoy, ikaw!
Uh...
Uh...
You old man!
Matandang lalaki ka!
Sorry!
Pasensya na!
What are you doing?!
Anong ginagawa mo?!
I...
Ako...
Uh...
Uh...
Mok said you were stung by a hairy caterpillar,
Sabi ni Mok, natusok ka raw ng mabalahibong uod,
so I'm bringing you some medication.
kaya nga dinalhan kita ng gamot.
Mm,
Mm,
but I'm fine now.
pero ayos na ako ngayon.
Just leave it out by the door.
Iwan mo na lang sa may pintuan.
Then, I'll hang it by the door handle.
Tapos, isasabit ko ito sa may hawakan ng pinto.
Don't forget to apply it.
Huwag kalimutang ilapat ito.
Oh, and...
Ah, at...
People here aren't really used to someone dressed so revealingly
Hindi talaga sanay ang mga tao rito sa isang taong nananamit nang napaka-exposed.
like Bangkok people do.
tulad ng ginagawa ng mga taga-Bangkok.
Put some clothes on.
Magsuot ka ng ilang damit.
You just barged in out of nowhere!
Bigla ka na lang sumulpot nang biglaan!
This is my personal space.
Ito ang personal kong espasyo.
I can do anything I want, right?
Pwede kong gawin ang kahit anong gusto ko, 'di ba?
Also...
Gayundin...
please forget what you saw.
kalimutan mo na ang nakita mo.
I can forget what I saw,
Makakalimutan ko ang nakita ko,
but I can still remember what happened that night so vividly.
pero malinaw ko pa ring naaalala ang nangyari nang gabing iyon.
It was just a one-night stand!
One night stand lang naman 'yun!
We go our separate ways after the night ends!
Magkakahiwalay na tayo ng landas pagkatapos ng gabing 'to!
I'm not hooking up with the same person twice.
Hindi ako nakikipag-date sa iisang tao nang dalawang beses.
Good. That's clear.
Mabuti. Malinaw iyan.
I've just realized
Napagtanto ko lang
what Gen Zers are like.
kung ano ang hitsura ng mga Gen Z.
It's time for you to go.
Oras na para umalis ka.
I'm going to bed soon.
Matutulog na ako.
I have to wake up to work off a debt I owe someone.
Kailangan kong gumising para mabayaran ang utang na loob ko sa isang tao.
Then, if you need something, come see me at the main quarter.
Kung gayon, kung may kailangan ka, pumunta ka lang sa akin sa main quarter.
Feel free to tell me if you can or cannot handle it.
Huwag kang mahiya na sabihin sa akin kung kaya mo o hindi mo kayang hawakan.
Whoa, hey!
Naku, hoy!
You have the audacity to ask if I can handle it?
Ang lakas ng loob mong magtanong kung kaya ko ba?
Let me tell you something: ever since I was born,
May sasabihin ako sa iyo: simula nang ako'y ipanganak,
my parents never even let me touch a broom.
Hindi man lang ako pinayagang humawak ng walis ng mga magulang ko .
Here I am, fresh out of college
Narito ako, bagong graduate lang sa kolehiyo
and not obligated to get into the workforce,
at hindi obligado na pumasok sa trabaho,
but because of you!
pero dahil sa'yo!
You forced me to get my first job against my will.
Pinilit mo akong kunin ang una kong trabaho nang labag sa loob ko.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Mr. Sila, are you listening?!
Ginoong Sila, nakikinig ka ba?!
Hey!
Hoy!
This old man is pretty...
Ang ganda naman ng matandang ito...
Tea harvesting isn't merely about speed,
Ang pag-aani ng tsaa ay hindi lamang tungkol sa bilis,
but it is also about touch and rhythm.
ngunit tungkol din ito sa paghawak at ritmo.
The best time to do it
Ang pinakamagandang oras para gawin ito
is before the sun gets too harsh.
ay bago pa man maging masyadong matindi ang sikat ng araw.
The tea leaves won't wilt
Hindi malalanta ang mga dahon ng tsaa
and will still be naturally aromatic.
at magiging natural pa rin ang amoy.
Tending to a tea farm
Pag-aalaga sa isang sakahan ng tsaa
requires proper understanding,
nangangailangan ng wastong pag-unawa,
patience,
pasensya,
and taking time with small things that other people overlook,
at paglalaan ng oras sa maliliit na bagay na hindi napapansin ng ibang tao,
just like how you nurture your own heart.
katulad ng kung paano mo inaalagaan ang sarili mong puso.
Use your thumb and index finger to slowly pinch the tip of the leaf.
Gamitin ang iyong hinlalaki at hintuturo upang dahan-dahang kurutin ang dulo ng dahon.
Don't pull it too hard
Huwag itong hilahin nang masyadong malakas
because the leaf could lose its shape
dahil maaaring mawala ang hugis ng dahon
and damage the remaining leaves.
at mapinsala ang mga natitirang dahon.
After harvesting...
Pagkatapos anihin...
- take it to... - Boss. Hello there.
- dalhin mo kay... - Boss. Kumusta.
Oh, hello.
Ah, kumusta.
Come on, Saitharn.
Sige na, Saitharn.
If you look deeper into him,
Kung titingnan mo siya nang mas malalim,
Boss is kind, not at all stern.
Mabait si Boss, hindi naman talaga istrikto.
He takes good care of the workers on the farm.
Inaalagaan niyang mabuti ang mga manggagawa sa bukid.
The weather here is super nice.
Napakaganda ng panahon dito.
Just lounging around is nice enough.
Ang magpahinga lang nang mag-isa ay sapat na.
When summer arrives,
Kapag dumating ang tag-araw,
come play with us in the water.
tara maglaro ka sa amin sa tubig.
When that time comes, I might not be here anymore.
Kapag dumating ang panahong iyon, baka wala na ako rito.
Are you rushing back to your partner?
Nagmamadali ka bang bumalik sa partner mo?
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Gusto kong magpasalamat sa pagpaparamdam mo sa akin♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Kung gaano kaganda ang pag-ibig♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Bawat silid ng aking puso♫
♫Will be yours from now on♫
♫Magiging iyo na mula ngayon♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Isa kang regalong galing sa langit♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Palagi akong magiging iyo magpakailanman♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Ang puso ko'y laging sa iyo magpakailanman♫
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫Gusto kong magpasalamat sa pagpaparamdam mo sa akin♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫Kung gaano kaganda ang pag-ibig♫
♫Every chamber of my heart♫
♫Bawat silid ng aking puso♫
♫Will be yours from now on♫
♫Magiging iyo na mula ngayon♫
♫You're a godsent present from above♫
♫Isa kang regalong galing sa langit♫
♫I'll always belong to you evermore♫
♫Palagi akong magiging iyo magpakailanman♫
♫My heart will always be yours forever♫
♫Ang puso ko'y laging sa iyo magpakailanman♫
MkvDrama.net
MkvDrama.net